點講好呢？
我哋打咗60幾場
幾經辛苦先贏到三場咁少，通向全國嘅路真係佈滿荊
棘，哈哈…咪就係喇
吖，若係正常戰嘅時代嘅佢哋
我哋已經有少少勝出了
易應山同日向嘅超級快攻作為攻擊軸心
用有力再加上其他攻擊嘅打法
佢哋已經練得好成熟㗎喇
但係，呢種打法係有極限嘅
所以先至會輸畀清晨
而家佢哋每個人都喺度整理緊自己嘅齒輪
全部都未完成
當然冇可能贏到東京嘅強隊啦
但係，當大家嘅齒輪合併好…
嘩，你哋唔好以為噉易贏到我哋嘅
我點會覺得好易贏到啊
我哋會用盡全力去贏嘅
好獎…啊，老師
贏喇，好贏
呢一局係最後㗎喇
我哋輸咗幾多次㗎
起碼都要喺呢度最強嘅曉鴿學員手上
好好噉贏返一場先返去攻城
好
就畀你哋睇下，集分嘅成果
啲勁先畀队好冇腰，係到人小宗喇
嘅非
嘩啲accountability返去自己人手上
係到你嘅尺體
嘩嘅，嘩嘅
嘩嘅…嘩嘅
走路繼續走明天如果沒辦法站住
不住想要嘅就係下一步誰かに
もしこれ以上冇駄被人拒絕
Nothankyou越過Sowhat？
這櫻花如何？
So what？
人類如何？
多多指教
搶咗一分算
好
嚟啦，我唔怕你嗰句嘢
阿玉師兄，上喇
亂咗喇
莫同師兄
好
4號嚟喇
要封死佢嘅直線，連小小拿都冇留畀佢
竟然touch out？
好可惜啊
每日都係噉進步，唔可以睇少吓
左邊
竟然係噉丟住要佢打快攻？
就算第一球打亂咗
都可以馬上組織一個勁勁嘅快攻，對方嘅
setup好有料
唔好畀佢哋連續八球啊
嗰個4號上咗嚟佔牌
夾上
新攻嚟佢
起得靚
阿玉起得靚啊
最後一球畀我
而家我哋最高嘅球員全部都喺晒前排難忘
攔住佢呢球喇
嘖
噉打呢球真係扯得好誇張啊
面對三人難忘
喺好難將個波打入球場噉前嘅地方㗎
如果膊頭唔夠遠，就會有好重負擔
車偉，你見唔見啊？
你有冇見到我頭先打過一球大車先唧？
我睇得好清楚，好犀利啊
撞彩㗎咋
嗰隻木刀真係好好掃
就算係撞彩都好犀利啊
我都想試一試
十套銅鑊好神奇啊，好有感染力啊
就連對手見到佢噉出色都想為佢歡呼
雖然可能係因為佢強過我哋
你講得好啱啊
而且唔理係邊隊都會因為佢而提升士氣
嚟
願到愛好
必殺技？
冇錯
保護聽住，呢招必殺技…
簡單啲講，就係用正銅動力迷惑敵人
又好少將啲嘢講到爛神秘㗎…
你知佢想教你咩招式吖？
係啊，大概都諗到…
你要記住用呢一招
絕對唔係為咗逃避難網手
你喺最好嘅時機
要set得最好嘅球，擺出最靚嘅晒球姿勢
當全場都以為你要打出強勁嘅扣殺嗰陣
最重要係，連你自己都覺得
自己會晒球最靚嘅扣殺嗰陣就係
最好嘅機會
交畀我啦
劈得嚟
好似嘲笑對手噉，避開佢
你女唔竟然會喐
假動作
用假動作嚟得分
得到嘅快感同扣晒嘅快感係完全唔同㗎
因為要救返跌喺前場嘅波
所以同時會有幾個人飛身救波
係？
嗰啲同你差唔多
又或者係高過你嘅人連波都掂唔到，淨係可以派啲
好唔忽氣噉呃膏頭望住你
真係好爽啊
佢竟然使用假動作
咪木桃師兄你早排教㗎咩？
你頭先係咪用個腦嚟啊？
噉樣會發燒㗎，搞錯啊
你冇資教埋我啊，景先生
你哋唔使知喺我手上再攞到一份啊
我覺得噉係絕對冇可能嘅，師兄
呢啲時候附和我就得喇，赤尉
幾好嘢啊，你個豆釘
我哋係唔會輸㗎
睇身腰
一、二
大家都好集中啊
狀態睇嚟好好噉喎，係咪因為受到木桃嘅影響呢？
一、二
係完斷攻擊啊
影山今日簡直係滿分啊
連喺跳法嗰陣都冇一球失誤啊
係啊
點講好呢，今日嘅影山
完全唔心急，表現好穩定，就好似暴風
雨來臨前嘅積值噉
越刀，劍術
今朝食嘅早餐，已經全部消化晒
但係，仲未覺得餓，今日個身比
平時更加靈活
亦都睇到周圍嘅情況
我感覺到自己，狀態好好
得咗
其他人都係噉，係因為BBQ？
日向嘅狀態都好好
冇咩多餘動作，而家，或者可以做到新快攻
只不過…
起得靚啊，阿佑師兄
佢想做新快攻？
但係，如果失敗咗
就會破壞球隊嘅氣氛㗎喇
都係得成功啦，再高啲先喎
唔理啊
個波嚟緊，然後佢會…
停低
噉突然㗎，想做快攻同我講𠺢嘛
但你頭先都覺得今次一定會
中到𠺢嘛，你話係咪先？
佢哋有事開始用返嗰種奇怪快攻
唔係，頭先佢哋用嘅快攻
同一開始用嘅完全唔到
第一組齒輪…
完成
個波嚟緊，然後佢會…
停低
到
我啊，日向影神
喂喂，借位，頭先嗰個快攻有咁犀利咩？
我哋可唔可以做到㗎？
我哋係唔應該學佢哋頭先噉做
雖然日向打得好輕鬆
但係唔習慣嘅話，嗰種噉嘅set波會好難打
仲有前提係，我根本就冇佢咁高嘅技術
set出停喺打擊點嘅波
唔理呀？
喂，有事比佢打住走嘅呢？
不過你頭先真係好犀利啊，好勁㗎
個波喺面前停低，一路照住噉停低咗
雖然我知你會做畀我
但係到你做咗嗰陣，我都嚇緊跳啊
你果然真係犀利到冇人有啊
咩喎，白痴？
嘩係咩？
犀利啊
映珊佢睇落
好似唔知要做咩表情噉樣啊
面部肌肉會唔會抽筋㗎？
因為日向好少可以噉直接
讚映珊做得好吖嘛
冇錯，我相信佢哋做得到咋
係啊，仲知如果你想再嚟，唔該一早…
得咗
實得靚啊，日向
經過三個禮拜，日向同映珊本來連計
都冇乜點傾，但係佢哋一直專注
喺自己應該做嘅事上，而家終於…
令超級白宮復活喇
離魚多求
我真係好事務啊，我都好想訓練習波啊
唔可以輸畀佢哋啊，揭住個勢啊
嘿…
你哋唔好畀對手嚇着先得㗎
繼續攞返
長陽佢…唔？
不停咁有新嘅招式？
如果嗰個矮仔一開始就係我哋隊
你會唔會有返多少少幹勁呢？
我冇可能同長陽打埋同一隊
點解啊？
如果唔係同佢一樣走得咁快
好快就會畀佢拋離
就算我偷懶好叻都冇用
佢一定會睇得穿㗎
就連嗰個一年級天才setter
只係猶疑咗一頭都畀佢發現到
噉樣會好攰㗎
我？
係噉，唯有繼續叫嗰個矮仔做我哋嘅練習
對手，你先至會keep住團火喇
點解啊？
因為你，每次睇到佢嘅比賽
個表情都好似你買咗新game準備開嚟打噉
噢
我先冇啊…
噉即係咩表情啊？
好興奮嘅表情啊
傻嘅，我都唔喜歡你講咩，總之冇…
有啊，冇…
冇就係喇，威仰教練
其實我頭先都望住嗰一球
但喺就完全睇唔明佢同之前嘅有咩分別啊
分別呀？
之前嘅快攻
映生嘅波會直線通過日向殺波嘅位置
而新快攻，就會喺攻擊手
最高嘅擊球位置開始下跌
波嘅最高點，就係殺波嘅位
個波前進嘅力量消失
向下跌嘅時候，亦定定直線嘅波停留得耐
令攻擊手有時間思考
呢個瞬間，就係最重要嘅分別
令日向喺空中嘅選擇多咗
我一定要帶嗰個阿伯嚟睇今年嘅春高如彩
啊，點可以唔親近睇下呢種快攻啊？
起得靚
要消除個波嘅衝力
消除？
搞錯啊，明明同頭先嘅做法一樣㗎
可惜啊，映山頭先嗰種如有神在
嘅專注力係咪畀人打斷咗呢？
喂，映山，唔好介意
擊死我喇
點解啊？
出咗唔好介意仲可以講咩喎？
呢種咁難嘅招式
冇可能噉輕易就成功到嘅
呢啲時候係，時興表演嘅時候喇
單人難忘
打
有
啲聲噉怪𠸏？
裁判冇吹罰就算啦，只要有人設波之下…
用黃牌做後排攻擊
第二手齒輪…
完成
出界喇
好可惜啊
對唔住啊
係我設得太鬼喇
唔係，你設得好好㗎喇
係我頭先唔心打出界啫
唔好嘅嘢就要話唔好，唔係一直都會好嘅
我…係…
佢哋一個禮拜走咁大改變，真係得人驚
噉樣就啱喇，即管去死喇
唔去進攻，我哋就冇機會同強隊打成平手
為咗打敗佢哋
就算仲未成熟，都要磨練新嘅武器
係機會啊
同一時間，幾個攻擊手
由唔同角度一齊起炮
第一節奏同步進攻
唔好畀藍網手鎖地目標
全部人，我心信呢一球會由自己嚟殺
好耶
用扣殺得分，真係好長快啊
1000470
佢喊緊喎，仲成個人震晒𠻹啊
1003050
因為人哋已經好耐冇試過噉爽快得分啊
1007070
極死啊
1008170
咁多個一齊都唔知媽邊個好
1010131
好啊
1010810
設得靚啊
1011650
影信
1012410
多謝
1013550
田中同學，殺得好啊
1015050
多謝
1016690
不停有新嘅招式啊
1019110
你咪周圍望啊
1020710
第三組齒輪，完成
1024150
頭先師兄佢哋做嘅第一節奏同步進攻
好成功噉攞到分啊
1030190
對方有三人難網
我哋計埋後排就有四個人攻擊，一定挖唔前
1040330
係咪有咩事啊？
1041750
冇啊，我突然間都諗到啲嘢好想試啊
1057130
又唔攞到
1065460
烏野狀態好好啊
1067420
一開始做唔到嘅攻擊
慢慢開始做到，而且仲順利攞到分𠻹
1072760
烏野
1075420
好啊…
1076900
我哋喺臨節咁尾聲嘅時候
仲要到追到同佢哋同分
1080220
係啊
1081080
但係都唔可以咁快開心住啊
而家先係分勝負
1084340
係
1085700
關鍵時刻千祈冇鬆懈啊，不過
大家努力製作出嘅齒輪，而家已經
1091325
開始慢慢咬合喇
1093010
就利用今次機會，再磨練你哋嘅技術喇
1096960
係
1098880
仲有就係今次嘅計劃好順利
對方嘅黃牌暫時都仲未好利落噉殺波
1105000
得分只係有一次畀佢打出個大斜線
都係全球越島喺南澳方面努力咋
1113100
多謝
1114500
只要壓制到4號
我哋就有好大機會贏呢局分裂
1118480
係
1120440
雖然係陷入苦戰
但係我哋唔可以畀烏野多樣化嘅攻擊打散，冷靜應
1125561
戰就得㗎喇
1126760
係
1129320
木桃師兄，你有冇聽我講嘢㗎？
1132320
我梗係有聽啦
1134000
揸住，比賽要開始喇
1138680
佢噉樣唔通有事…
1148040
翹哥
1149580
真係好對唔住啊，明明有機會返超前㗎
1153160
唔使介意㗎，西高，你盡咗力㗎喇
1156140
好
1156860
等我發球拋離佢哋啦
1159100
木桃開口啊
1162020
木桃師兄，記住冷靜啲啊
1164120
我好冷靜
1165280
今次閉喇，一睇就知佢開始衝動喇
1169240
就等我餵你哋食幾粒A屎菠啦
1175480
好對唔住啊，我有差禍錯喇
1177980
你冷靜啲先喇
1179680
唔使介意㗎
1181160
噉樣，烏野啲分又試追返上嚟喇
1184270
係啊，唔通佢哋要喺最後
一局先打到落刁屎？
1187390
4號唔理企喺乜嘢位度都殺到波㗎
1190340
你就向住佢發球
試下稍為牽制住佢先喇
1193140
明白喇
1198200
閉喇，瞄得太緊戒𠻹
1199260
睇住你
1201180
好彩啱啱戒嚟啫
1203260
你求Z比我打喇，咪比佢哋再發啦
1208080
Z個波比噉唔冷靜嘅木
兔師兄有三個後果…
1213200
A，好似平時噉攞到分
冇事B，佢失手，或者畀人難忘鬥
1219800
志可能變得比之前更加消沉另一方面
Z波比佢七位淨衰人
1226880
C佢肯定會發脾氣
C嘅結果係最麻煩木兔師兄
1233140
三人爛我喎
1234280
打佢喇
1237020
起頭
1238500
嚟多車，七位
1241600
今次靠你喇
1242600
好啦
1243740
呢時我哋要封死佢喇
1245260
嚟吖
1254570
真喺比烏野反超前喎
1257070
好似打咗咁多場都
未見過佢哋領先對手㗎
1260890
冇錯啊
1262490
頭先係咪我哋難忘成功啊？
1265190
唔係，頭先嗰強
你應該打咗落網，係失唔嚟
1277970
唔通佢…
1279910
佢係咪有領啊？
1281290
點解咁快㗎？
1283250
真嘎？
1284390
有冇咁快啊？
1286790
嚟啦
1288350
赤毀
1292750
今日唔好再畀波我殺啦
1294850
嚟啦，目睹進入沮喪冇聲
1298350
咩事啊？
1301590
我明白喇
1303750
噉好波呢段時間，你自己冷靜下啦
1309230
係我哋贏波嘅機會啊
1311150
係啊
1311930
呢一場有機會贏
1313490
雖然唔知咩事啊
但係對面黃牌嘅狀態似乎唔係幾好
1316650
趁機會打敗佢哋
1317870
係啊
1319230
日向，我會繼續用新嘅快攻
1323130
由我嚟射你最想要嘅波畀你
相信我跳喇
1326930
好
1328970
我要用最新嘅武器，將峭谷打低
1364190
説，先川唔想跳啊…
1367210
佢要用最新嘅好功課喇
1373190
嘆，看，路、起、立
1379550
屌
1380290
往往，會有機會喇
1382370
跳啊
1382771
唔怕…
1384230
飛
1384730
再者就太好
1386010
永遠冇同老嘅？
1392290
唔好啦
1427210
打敗囂鬼嘅日子終於嚟到喇
1429330
嗰個人話，唔好再畀北我殺啦
1431430
噉我？
1432070
係咪贏咗可以食多啲肉㗎？
1434070
係噉輸咗咪乜都冇得寫？
1436230
一定要贏
1438450
排球少年，下一集，上